ТЗ
==

П. 1 - Добавление новых препятствий

Для реализации первого пункта ТЗ был добавлен новый класс Strong для реализации "усиленного" мусорного астероида. Этот астероид неуничтожим, и благодаря этому он может "защищать" обычный мусор. Этот элемент можно победить, только вытолкнув его выстрелами за пределами экрана. Кроме того "усиленный" метеорит имеет инерция, которую можно наблюдать при выстрелах по астероиду. Также этот астериод имеет меньшую скорость для баланса геймплея.
		
П. 2 - Добавление бонусов
 Пропущен.

П. 3 - Добавление уровней
 Пропущен.

П. 4 - Внесение своих идей
 Для ребаланса геймплея я изменил скорость полета снарядов, скорострельность, инерцию зарядов корабля, а также управляемость корабля (подправил скорость).
	

П. 5 - Исправление логики удаления элементов из массива
 Массив – самая простая и наиболее широко используемая структура.  Итератор – объект, абстрагирующий за единым интерфейсом доступ к элементам коллекции. 
 Итерация при использовании обрабатывает в виде линейного алгоритма, и это даёт приемущество в скорости работы, обычный способ удаления уступает итерации, так как обычно в них используется квадратичный алгоритм.

Пример:
 
void RemoveValues(int *array, int &n, int value) {
    for (int i = n - 1; i >= 0; i--) {
        if (array[i] == value) { т
            RemoveAt(array, n, i); 
        }
    }
}
// самый простой способ

void RemoveValues(int *array, int &n, int value) {
    int j = 0; 

    for (int i = 0; i < n; i++) {
        if (array[i] != value) { 
            array[j++] = array[i]; 
        }
    }

    n = j; 
}
// Та самая итерация	

